Kalkulator Kesehatan (Beta).

Aplikasi ini dibuat untuk memudahkan kita mengukur seberapa sehat tubuh kita saat ini.
tentu saja dengan aplikasi kita dapat menghitung asupan makanan yang masuk ke tubuh kita
mulai dari tinggi lemak, tinggi protein dll. sehingga total AKG(Angka Kecukupan Gizi) dapat 
dipertimbangkan dengan baik. dan (Qlistwidget ini hanya bersifat candaan semata karena yg serius hanyalah cintaku padamu :v)
kami membuatnya untuk mengetes saja dan tidak mengambil sumber yang jelas nan valid.
jika ada kekurangan dalam pendeskripsian semua ini, tolong jangan pukul kami.

Terima kasih ~






Powered by TI20A
#f2p btw

-Faiz Abdullah 
-Mulki Qolbuna 
-Ricardo Cristian
-Yosep Oktavianus 